Поиск записей в большой таблице
1. Выбрать поле по которому искать мыщью или клавишами <-, ->
2. Ввести шаблон поиска.
3. Нажать Enter
	При этом в таблице остануться только те записи,
	которые подходят под шаблон.
4. Если нужно перейти на другую колонку и повторить п.1 - 3 для другого
	поля.
	При этом в таблице остануться только те записи,
	которые удовлетворяют условиям во всех колонках.


Отмена условий отбора
1. Выбрать поле с условием (отображаеться пиктограммой)
2. Нажать пробел, а затем Esc
	
Редактирование условий отбора
1. Выбрать поле с условием (отображаеться пиктограммой)
2. Нажать пробел, клавишами Tab, <-, -> перейти в окно редактирования
3. После редактирования условия нажать Enter

Текстовые поля
! не
без сивола - начинаеться с ... (! не начинаеться с ...)
% - Любая строка из любого количества символов 
_ (подчеркивание)	Любой символ 
[ ]	Любой символ в диапазоне ([а-г]) или ([абвг])
[^]	Любой символ не входящий в диапазон ([^а-г]) или ([^абвг])

Числовые и даты
В первой позиции
> больше
< меньше
= равно
! не
без сивола - равно
